# Структурирование доработок обработчиков событий объектов и форм
[Статья на Инфостарте](https://infostart.ru/public/1617976/)

## Описание
Для типовых решений большинство использует практику доработки поведения объектов с помощью подписок на события и доработки поведения форм с помощью переопределяемых модулей БСП. На этом не буду заострять внимание, положим, что вы так и реализуете доработки. Про механизм БСП можно почитать например здесь https://infostart.ru/1c/articles/303645/

Предлагается подход для структурирования таких доработок. Идея в том, чтобы для каждого объекта или формы вынести все переопределеяемые обработчики в отдельные общие модули, для каждого объекта/формы свой модуль, имя модуля конструируется по определенному шаблону, так чтобы, по имени объекта или формы можно было программно получить имя модуля. 

Это позволит не привязываться к конкретным именам и типам в коде, и все обработчики вызывать единообразно. Так же в модуле располагается метод, который возвращает настройку выполнения того или иного обработчика.

Для форм шаблон **ПрефиксКонфигурации_ТипМетаданных_ИмяМетаданных_Форма_ИмяФормы**.
Например, для формы "Справочник.Номенклатура.Форма.ФормаЭлемента", имя модуля будет - "мк_Форма_Справочник_Номенклатура_ФормаЭлемента".
Для объектов - **ПрефиксКонфигурации_ТипМетаданных_ИмяМетаданных**, для справочника "Номенклатура", имя модуля будет - "мк_Справочник_Номенклатура".

Вызов самих обработчиков событий объектов будет выполнятся через соответствующий обработчик подписки на событие, напимер для справочников это общий модуль **мк_СобытияСправочников**. Вызов обработчиков событий форм будет вызываться через соответствующие методы общего модуля  **мк_СобытияФорм**, в этот модуль вызовы будут приходить из модуля МодификацияКонфигурацииПереопределяемый.

## Требования
- Платформа **8.3.10** и выше.
- Библиотека стандартных подсистем **2.4** и выше.

## Установка
Установите расширение или скопируйте объекты себе в конфигурацию.